น่าจะใกล้ได้ที่แล้วครับพี่เป่า
ตักขึ้นได้แล้วมั้งครับ
ตักขึ้นอะไรกัน
เคี่ยวซอสนี่
รีบร้อนไม่ได้นะ
เคี่ยวจนหอมขนาดนี้แล้ว
ผมรอไม่ไหวแล้ว
น้องกลับมาแล้ว
ทำไมดีใจขนาดนี้ล่ะ
ดูสิยิ้มหน้าบานเชียว
ต้องมีเรื่องดี ๆ แน่เลย
ใช่ค่ะ
หนูจะได้เจอผู้กำกับแล้วค่ะ
นี่มันข่าวดีสุด ๆ เลยนะ
พี่อย่าเพิ่งตื่นเต้นไป
นี่ยังแค่เพิ่งจะเริ่มต้นเองค่ะ
ก้าวแรกนี่ต้องทำให้มั่นคงไว้นะ
แบบนี้สิถึงจะถูก
ถ้าเป็นเรื่องคนอื่นผมไม่ตื่นเต้นหรอก
แต่ถ้าเป็นเรื่องของเธอ ผมตื่นเต้นมากเลยนะ
ดูเธอสิ
เสี่ยวเสิ่นพัฒนาขึ้นนะเนี่ย
พัฒนาขึ้นจริง ๆ ด้วย
ภาษาจีนกลางนี่
พูดได้ดีขึ้นเรื่อย ๆ เลย
ก็เพราะมีพวกพี่คอยหนุนหลัง
หนูจะไม่พัฒนาขึ้นก็คงยากล่ะค่ะ
วันนี้กินอะไรกัน
บะหมี่จ๋าเจี้ยงเมี่ยน
มีของฉันไหม
มีสิ มีสิ
ได้เลย
เสี่ยวเสิ่น
พี่จะบอกอะไรให้นะ
เวลาไปเจอผู้กำกับน่ะ
เอาของขวัญไปฝากหน่อยสิ
มีของฝากไปไม่เสียหายหรอก
หนูก็กำลังจะพูดเรื่องนี้อยู่พอดีเลยค่ะ
ได้ยินมาว่าผู้กำกับคนนั้น
เป็นคอทองแดงเลย
แต่ว่าหนูไม่ค่อยรู้เรื่องเหล้า
ซื้อเหล้าอะไรไปให้จะดีกว่าคะ
ต้องซื้อเหล้าเฟินจิ่วสิ
ของซานซีไง
เฟินจิ่ว
จะให้ทั้งทีก็ต้องให้ของดีที่สุดไปเลย
เหมาไถไง
เหมาไถ
เหมาไถดีนะ
เหมา เหมาไถ
เหมาไถราคาเท่าไหร่คะ
ก็ประมาณ
ร้อยสองร้อยต่อขวดล่ะมั้ง
แพงขนาดนี้เลยเหรอ
ช่างเถอะ เพื่อศิลปะ
ซื้อ
แต่ว่า
เธอจะไปเจอผู้กำกับเมื่อไหร่ล่ะ
พรุ่งนี้
งั้นก็ไม่ทันแล้วสิ
ตอนนี้ร้านค้าปิดหมดแล้ว
หรั่นหรั่น
เธอจะซื้อเหมาไถไปให้ผู้กำกับเหรอ
นายมีช่องทางเหรอ
ช่องทางน่ะไม่มีหรอก แต่ว่า
ฉันมีอยู่สองขวด
ขี้โม้อะไรของนายเนี่ย
นายมีสองขวดเหรอ เอามาให้ฉันดูหน่อยสิ
นายมีเหล้าสองขวด
หรือว่ามีแค่ขวดเปล่าสองใบ
ปกติเป็นคนไม่ดื่มเหล้า
เขายังมีเหมาไถอีกเหรอ
นี่อะไรน่ะ
นี่อะไร
มีจริง ๆ ด้วยเหรอเนี่ย
มีจริง ๆ
ตอนแรกฉันเตรียมไว้
กะว่าจะเอาไปให้ผู้กำกับเหมือนกัน
แต่พรุ่งนี้เธอก็จะเจอเขาแล้วไม่ใช่เหรอ
งั้นเธอก็เอาไปใช้ก่อนเลย
ใช่
ดูจากสภาพการดื่มของนายแล้ว
ไม่มีใครคิดว่าเป็นของนายเองหรอก
นี่ เหล้าแพงขนาดนี้
บอกจะให้คนอื่นยืมก็ให้ยืมเลยเหรอ
ฉันให้เธอยืมใช้
ถ้าจะให้ของขวัญ
ก็ต้อง
ใช้ของดีให้ถูกที่ถูกเวลาสิ
เรื่องนี้ประหยัดไม่ได้หรอก
พี่สวี
ขอบคุณนะคะ
รอฉันได้ค่าตัวแล้ว
จะรีบคืนให้พี่ทันทีเลยค่ะ
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันจะไปชมเธอต่อหน้าพี่จวงจวงให้นะ
ชมเธอไง
ไม่ต้อง ไม่ต้อง
น้องสาว
ถ้าเรื่องนี้สำเร็จนะ
เธออยากกินอะไรล่ะ
พี่จะทำให้กินเอง
บะหมี่จ๋าเจี้ยงเมี่ยนนี่ก็หอมดีนะคะ
พี่เพิ่งสอนพี่เป่าทำเสร็จเองนะ
ไปกันเถอะ
เรามาตั้งโต๊ะกันเถอะ
ไปเถอะ น้องสาว
อะไรนะ นายสอนอะไร
ฉันเคี่ยวตั้งยี่สิบนาทีเลยนะ
ขี้โม้จริง ๆ
พี่เป่า
คราวหน้าพี่ใส่น้ำตาลน้อยหน่อยนะ
เราไม่เข้าบ้านแล้ว
เราสามคนกินกันตรงนี้แหละ
ได้เลย
เดี๋ยวฉันลวกเส้นให้พวกนายเอง
พี่
ไม่ใช่สิ ขุนนางที่รัก
ปูนบำเหน็จให้ขุนนางที่รักเป็นทองคำหมื่นตำลึง
ม้าอาชาไนยหลายตัว
เธอนี่สุดยอดไปเลยนะ
พี่
รีบมานี่เร็ว
เธอดูฉันสิ
ดูสิว่าฉันเหมือนใคร
บูเช็กเทียนไง
พี่ นี่พี่ก็ทายถูกด้วยเหรอ
เธอแสดงได้ดีนี่นา
เลือกเสื้อผ้าเสร็จหรือยัง แน่นอนสิ
ฉันว่าเสื้อผ้าทุกชุด
สวยหมดเลย
เสื้อผ้าทุกชุดพออยู่บนตัวฉันแล้ว
ก็สวยงามมาก
เสี่ยวเต๋อจื่อ
รีบไปประกาศราชโองการของเจิ้น
จัดโต๊ะจีนหลวงให้ข้า
มา
เอาล่ะเพคะ พระสนม ได้เวลาเปลี่ยนฉลองพระองค์แล้ว
ทำให้เธอดีใจไง
พี่
วินาทีนี้
ฉันรู้สึกมีความสุขมากเลย
ระวังหน่อยนะ
มีความสุขน่ะถูกแล้ว
ต่อไปเรื่องที่มีความสุข
จะมีมากขึ้นเรื่อย ๆ
ดูสิ
เธอว่าชุดไหนสวย
สีเหลืองมั้ง
เข้ากับเครื่องประดับผมของเธอพอดีเลย
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
งั้นฉันฟังพี่แล้วกัน
มา
รอแป๊บนะ เดี๋ยวก็เขียนเสร็จแล้ว
ขยันจังเลยนะ
ได้ยินมาว่าวันนี้นักเขียนบทสวี่
ไปช่วยเหลือคนอื่นมาอีกแล้วเหรอ
การพบผู้กำกับครั้งนี้สำคัญมากนะ
ฉันหวังจริง ๆ นะ
ว่าหรั่นหรั่นจะทำสำเร็จ
อินไปด้วยเลยสินะ
ก็ประมาณนั้นแหละ
ผู้กำกับเวิงก็ใกล้จะกลับมาแล้ว
ฉันเพิ่งไปมีเรื่องกับคนอื่นมา
แบบนี้จะส่งผลกระทบอะไรไหมอะ
เรื่องร้ายผ่านไปเรื่องดี ๆ ก็จะเข้ามา
รู้ไหม
ใช่
เรื่องร้ายผ่านไปเรื่องดี ๆ ก็เข้ามา
การให้กำลังใจที่เรียบง่ายที่สุด
ดูเหมือนจะได้ผลที่สุดนะ
ใช่
การให้กำลังใจที่เรียบง่ายที่สุดได้ผลที่สุด
ผมหาเงินไปพร้อมกับคุณ
เป็นเงินทุนสู้ศึกระยะยาว
ก็ ก็ดีเหมือนกันนะ
รีบเขียนเถอะค่ะ
ผมเพิ่งเขียนจบไปย่อหน้าหนึ่ง
คุณ คุณลองดูสิว่าเป็นยังไง
บทละครของพวกคุณ ฉันจะดูเข้าใจเหรอ
มีอะไรให้ดูไม่เข้าใจล่ะ
มันก็เป็นแค่นิยายเรื่องหนึ่ง
คุณลองดูสิ
ได้ค่ะ
ลายมือสวยดีนะ
หมายความว่าไง
เนื้อหาไม่ดีงั้นสิ
อย่าเพิ่งพูดค่ะ
มาแล้ว
มาแล้วครับ
เร็ว เข้ามา ๆ
ดีครับ
มานี่ ๆ
ผู้กำกับหม่า
นี่คือคนที่ผมเคยพูดถึงกับคุณไว้ครับ
เสิ่นหรั่นหรั่น
ผู้กำกับครับ ๆ
ผู้กำกับ
มือนี่เป็นมือของผู้กำกับเลยนะครับ
ฉันเองค่ะ ฉันเอง
คุณนั่งเลยค่ะ นั่ง ๆ ๆ
ผู้กำกับครับ คือว่า
หรั่นหรั่นเป็นคนหูโจว
ฝีมือการแสดงก็ไม่เลวเลยครับ
เธอบอกว่าดีก็ต้องดีเหรอ
ผู้กำกับครับ
ผมก็แค่พูดมากไปหน่อย
ต้องให้คุณเป็นคนตัดสินครับ
ผู้กำกับหม่าคะ
พี่ชุยให้ฉันมาที่นี่ค่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้พบคุณ
ก็เลยไม่รู้ว่าจะเอาอะไรมาฝากดี
ฉัน ฉันก็เลยเอาเหล้าดี ๆ มาสองขวด
ให้คุณได้ลองชิมค่ะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
โอ้โห ใส่ใจเกินไปแล้วนะ
นี่มัน
ผู้กำกับครับ คือว่า
ของกินของดื่มแค่ผ่านลำไส้
ไม่ผิดอะไรหรอกครับ
เหล้านี่กลับทำให้อาหารของเรา
ดูน่าอายไปเลยนะ
งั้น งั้นหนูไปซื้อกับข้าวเพิ่มอีกสองอย่างนะคะ
ทำไมต้องทำเป็นประโยคคำถามด้วยล่ะ
ฉันไปเป็นเพื่อน
จะบอกให้นะหรั่นหรั่น
กับข้าวสี่อย่างนี่น่ะ
ได้รับบารมีจากผู้กำกับหม่าเลยนะ
ของดีเลิศรสที่ไหนก็เทียบไม่ได้เลย
ปากหวานจริง ๆ เลยนะ
ขืนพูดต่อกับข้าวคงเย็นหมดแล้ว
มา นั่งสิ
ขอบคุณค่ะผู้กำกับหม่า
ผู้กำกับครับ
งั้นผมขอยืมถ้วยชานี้นะครับ
ได้สิ
มา
ขอบคุณค่ะผู้กำกับหม่า
ผมเอง ๆ ๆ
ผมเองครับผู้กำกับ
ผู้กำกับหม่า
ดูสิครับ
เกรงใจจังเลย
ผู้กำกับ
เดี๋ยวฉันรินให้เองค่ะ
มา ๆ ค่ะ
ดีครับ
มาครับ
ขอบคุณค่ะพี่ชุย
มาค่ะ
ผู้กำกับหม่า
ผมกับหรั่นหรั่นขอคารวะท่านก่อนหนึ่งจอกนะครับ
ดี ๆ ครับ
ขอให้ผู้กำกับหม่าสุขภาพแข็งแรงนะคะ
ขอให้ได้ทำหนังดี ๆ เยอะ ๆ นะคะ
คว้ารางวัลใหญ่ ๆ มาเยอะ ๆ ค่ะ
ขอบคุณครับ ขอบคุณครับ
ช่างพูดจริง ๆ เลยนะ
พูดเก่งกว่าคุณอีก
คุณหนู
เมื่อกี้ผมเห็นตอนคุณดื่มเหล้า
ขมวดคิ้วนิดหน่อย
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ฉัน
ฉันไม่เคยดื่มเหล้าแบบนี้ค่ะ
มันแรงมากเลยค่ะ
นี่มันเหล้าชั้นดีเลยนะ
ดีกรีมันจะสูงหน่อย
เย็นหมดแล้ว
มา รีบกินกับข้าวเร็ว
กินกับข้าวสิ
ค่ะ
เย็นหมดแล้ว
มา ๆ ๆ ไม่ต้องเกรงใจนะ
มา ๆ ๆ มาสิ
พี่ชุยคะ
พี่ชุย
พี่ชุยคะ พี่ชุย
ผู้กำกับหม่าไม่ใช่คอทองแดงเหรอคะ
ทำไมเขาถึงดื่มไปแค่จอกเดียวล่ะคะ
เขาไม่ชอบดื่มเหล้านี้
หรือว่าเสียดายเหล้ากันแน่คะ
คงจะเสียดายนั่นแหละ
แล้ว
แล้วเขาคิดว่าฉันเป็นยังไงบ้างคะ
แล้วเธอคิดว่าไงล่ะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ตอนอยู่บนโต๊ะอาหาร
เขาไม่พูดอะไรสักคำเลย
ฉันก็เลยไม่กล้าถามค่ะ
ฉันรู้แล้ว
แย่แล้วล่ะ
เธอยังไม่เข้าใจอีกเหรอ หรั่นหรั่น
เหล้าที่เธอเอามาน่ะเป็นเหล้าผสม
เป็นเหล้าปลอม
เป็นไปไม่ได้ค่ะ
ทำไมจะเป็นไปไม่ได้ล่ะ
ผู้กำกับหม่าเป็นคอทองแดงนะ
เหล้าแบบไหนที่ไม่เคยดื่มบ้าง
ขนาดฉันยังชิมออกเลยว่าเป็นของปลอม
แต่ผู้กำกับหม่าก็ยังดื่มไปตั้งจอกนึง
แล้วก็ไม่ได้คายออกมาด้วยนี่คะ
เขาจะคายออกมาให้เธอเห็นรึไง
ความคิดเธอทำไมไร้เดียงสาแบบนี้
ฉันบอกเธอแล้วไง
เขาเป็นผู้กำกับนะ
ก็ต้องไว้หน้าเธอสิ
ยังไงเรื่องนี้
คงจะหมดหวังแล้วล่ะ
ฝาขวดนั่นเคยถูกเปิดแล้ว
ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาดนะ
เหล้าที่พวกเขาให้เธอมาต้องเป็นของปลอมแน่ ๆ
เป็นไปไม่ได้ค่ะ
พวกเขาไม่ใช่คนแบบนั้น
ใครกันที่ไม่ใช่คนแบบนั้น
เธอใสซื่อเกินไปแล้วนะ หรั่นหรั่น
ฉัน
เธอยังจำได้ไหมว่าผู้กำกับหม่า
เคยพูดอะไรกับเธอ
บอกให้เธอจัดการเรื่อง
ความสัมพันธ์ระหว่างบุคคลให้ดี
นี่ก็คือการเตือนเธอแล้วนะ
นี่... งั้น
งั้น
งั้นครั้งนี้
ฉัน... ฉันคงจะหมดหวังแล้วใช่ไหมคะ
นี่
อย่าร้องไห้ ๆ
คือว่า ๆ
บทยังไม่ได้ตัดสินใจเลือก
ก็แปลว่าน่าจะยังพอมีหวังอยู่บ้าง
ไม่ค่ะ จะเหลือแค่ความหวังริบหรี่ไม่ได้
พี่ต้องช่วยฉันนะคะ
ช่วยจุดไฟกองนี้ให้ลุกโชนขึ้นมา
จะจุดยังไง
ราดเหล้าปลอมลงไปรึไง
นี่
แล้วจะให้ฉันทำยังไงคะ นี่
ฉันจะต้อง
จับคนเลวนั่นออกมาให้ได้
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉัน
สวีเซิ่งลี่ล่ะ
ไม่อยู่
เป็นอะไรไป น้องสาว
มีกลิ่นเหล้า
พวกนายทุกคนต้องมีส่วนเกี่ยวข้องด้วยแน่
เหล้าอะไร
อ้าปาก
หมายความว่ายังไง
บอกให้อ้าปากไง
ฉันเพิ่งกินกระเทียมไป
หกกลีบ
นายก็อ้าปากด้วย
ฉัน
นี่เธอ
ฉัน ฉันแค่กินซอสพริกไปหน่อยเดียวเอง
ฉัน
เพิ่งกินเต้าหู้เหม็นมาน่ะ
เป็นอะไรไปเสี่ยวเสิ่น
มีอะไรค่อย ๆ พูดนะ
เธอไปเจอผู้กำกับหม่าเป็นไงบ้าง
เหล้าสองขวดที่พวกพี่ให้ฉันมา
เป็นของปลอมหมดเลย
หา อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้น
หา เหล้าอะไร
เหล้าอะไร
เหล้าสองขวดที่สวีเซิ่งลี่ให้ฉันมา
เป็นของปลอมหมดเลย
ตอนนี้ฉันก็ทำให้ผู้กำกับไม่พอใจ
ละครก็ไม่ได้เล่นแล้ว
ชีวิตฉันทั้งชีวิต
ต้องมาพังเพราะเหล้าปลอมสองขวดนี้
รู้งี้ฉันไม่น่า
เอาเหล้าสองขวดนั่นไปให้เลย
พวกเธอจะมาทำร้ายฉันแบบนี้ทำไมกัน
ฉันต้องแย่เพราะพวกเธอแน่ ๆ
จบแล้ว
คราวนี้จบเห่กันหมดแล้ว
ฉันไปทำให้ผู้กำกับไม่พอใจ
ก็คงไม่ต้องหวังว่าจะได้เล่นละครเรื่องไหนอีกแล้วล่ะ
ไม่น่าจะร้ายแรงขนาดนั้นมั้ง
ช่างมันเถอะ
ต่อให้ฉันพูดจาดีแค่ไหน
สุดท้ายก็กลายเป็นว่าเอาเหล้าปลอม
ไปให้ผู้กำกับ
เขาต้องคิดว่า
ฉันตั้งใจทำแน่ ๆ
แต่เรื่องนี้จะโทษเธอก็ไม่ได้นะ
เธอไปอธิบายกับผู้กำกับดี ๆ สิ
ว่าแต่สวีเซิ่งลี่น่ะ
เขาตั้งใจทำหรือเปล่า
เขาไม่ใช่คนแบบนั้นหรอกนะ
พี่
พี่ยังจะเข้าข้างเขาอีกเหรอ
เธอวางใจได้เลย
พี่จะลากตัวคนทำมาให้เธอให้ได้
จวงจวง
เธอเปิดประตูหน่อยสิ
หรั่นหรั่นยังร้องไห้อยู่ตรงนั้นเลยนะ
เธอร้องไห้เสียใจอยู่ตรงนั้น
ฉันเองก็พลอยรู้สึกไม่ดีไปด้วย
ให้ฉันเข้าไปปลอบเธอหน่อยเถอะนะ
จวงจวง
งั้นเธอก็ช่วยเหล่ากัวหน่อยสิ
เขาแก่แล้วนะ
ต่อมลูกหมากก็ไม่ค่อยดี
ต้องเข้าห้องน้ำ
ทำอะไรของแกเนี่ย
ไม่ใช่
อั้นไม่ไหวแล้ว
จวงจวงเอ๊ย
นี่ อั้นไม่ไหวแล้ว
รีบเปิดประตูเร็วเข้า
จวงจวง ไม่ไหวแล้ว
นี่จะทำยังไงดีล่ะ
ไม่งั้นก็ฉี่ใส่ขวดนี้แล้วกัน
มันเล็กไปนะ
นายจะเอาอันนี้ไปใช้ก่อนไหม
แก้ขัดไปก่อน
นายบ้าไปแล้วเหรอ เถาเลี่ยงเลี่ยง
อันนี้ได้
อันนี้ไม่ได้
อันนี้เด็ดมาก
รีบเปิดประตูเร็ว
เดี๋ยวก่อนพี่เป่า
เดี๋ยวฉันหาอันที่มัน
เด็ดกว่านี้ให้
อันนี้ อันนี้ไม่ได้เรื่อง ไม่ได้เรื่อง
ไม่ได้เรื่อง
อะไรกัน ของนายไม่ได้เรื่อง
ของฉันก็ต้องได้เรื่องสิ
ไม่ใช่
อันนี้ไม่เด็ดเลย ไม่เด็ดเลย
เด็ดสิ เด็ดสุด ๆ ไปเลย
อย่าขวางน่า
จวงจวง
เปิดประตู
จะราดแล้ว
ปวดจะตายอยู่แล้ว
รีบ ๆ เปิดประตูเร็วเข้าสิ
พอแล้วน่า อย่าตะโกนเลย ไม่ได้ผลหรอก
จะได้ผลหรือไม่ เราจะเสียเวลาอยู่ตรงนี้ไม่ได้นะ
ยืนยามอยู่หรือไง
รอเธออยู่ไง
เป็นอะไรไป
เรื่องของเสิ่นหรั่นหรั่นน่ะ
บอกเธอไปหมดแล้ว
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
ฉันซื้อของกินมาหน่อยค่ะ
ขอบคุณทุกคนที่คอยดูแลช่วงนี้นะคะ
กินไปคุยไปกันนะคะ
เข้าบ้านก่อนค่ะ
นี่ อยู่กันครบเลยเหรอครับ
จวงจวงซื้อของกินมาฝากพวกเราน่ะ
ในที่สุดก็ยอมเปิดประตูแล้วนะ
ทำอะไรของแกเนี่ย
วันนี้ฉันต้องการคำตอบเดียว
เรื่องเหล้าของหรั่นหรั่นมันเป็นยังไงกันแน่
ไม่พูดใช่ไหม
ได้
งั้นก็ลงโทษทีละคนเลย
เริ่มจากนายก่อนเลย
อย่า เพิ่ง ๆ
นี่มัน
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เหล้าที่นายให้เสิ่นหรั่นหรั่นเป็นของปลอม
เหล้าปลอมเหรอ
เป็นไปไม่ได้หรอกครับ
ผมซื้อมาจากร้านของรัฐนะ
มีใบเสร็จด้วย
หรือว่าจะถูกสับเปลี่ยนไปคะ
ยิ่งเป็นไปไม่ได้ใหญ่เลย
เหล้าเก็บไว้ใต้เตียงตลอด
ผมไม่เคยเอาออกไปไหนเลย
งั้นผู้ต้องสงสัยก็อยู่ในห้อง 108
หนีไม่รอดแล้วล่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
คุณพูดก่อนเลย
งั้นผมก็ถูกตัดออกเป็นคนแรกสิ
ผมซื้อเหล้าเพื่อจะให้ผู้กำกับนะ
งั้นผมก็เป็นผู้เสียหายเหมือนกันสิ
ใช่ไหมล่ะ
นี่เหล่าสวี
คุณเอาแต่ปัดไปปัดมา
ทำตัวเองให้พ้นผิดได้เนียนเลยนะ
นั่นสิ
ร่วมสุขได้แต่ร่วมทุกข์ไม่ได้
คนอะไรกันเนี่ย
ทำอะไรกันน่ะ
พวกเราอยู่ห้องเดียวกันนะ
ตอนกลางคืนสะอึก
นอนกัดฟัน
ใช่ไหม
ละเมอก็ยังได้ยินเลย
คอยสอดส่องดูแลกัน ใช่ไหมล่ะ
ห้องนี้ไม่มีคนเลวหรอก
ทับผมฉัน
ตกลงใครเป็นคนทำกันแน่
เรื่องของหรั่นหรั่นน่ะ
ต้องไม่ใช่ฉันแน่ ๆ เลย
ก็ไม่ใช่ฉันเหมือนกัน
ใช้วิธีตัดตัวเลือกเหรอ
พอเข้ามาถึง
ก็รีบตัดตัวเองออกไปก่อนเลยนะ
พวกนายพูดถึงเรื่องน้องหรั่นหรั่น
ต้องไม่ใช่เธอแน่
แล้วก็ไม่ใช่เธอด้วย
งั้นก็เหลือแค่ฉันแล้วสิ
ได้เลย
นี่ยอมรับแล้วเหรอ
ยอมรับอะไรกัน
นี่ก็แค่พูดเล่นเฉย ๆ ไหมล่ะ
โชคดีนะที่พวกนายไม่ใช่ขุนนาง
ไม่อย่างนั้นคงมีคนต้องตายฟรี
ไปไม่รู้กี่ชีวิตแล้ว
ต้องใช้เครื่องประหารหัวสุนัข
ถูกเผงเลย
พวกนายยังจะมาล้อเล่นกันอีกเหรอ
ใครล้อเล่นกัน
รู้ไหมว่าเรื่องนี้
มันสำคัญกับเขามากแค่ไหนน่ะ
วันนี้ฉันจะพูดให้ชัด ๆ ตรงนี้เลยนะ
ถ้าเรื่องนี้ยังไม่กระจ่าง
ก็อย่าหวังว่าใครจะได้ออกจากประตูนี้ไป
พวกคุณคิดให้ดี ๆ นะ
ถ้ารอให้ตำรวจมามันจะสายเกินไปแล้ว
ได้
ไม่พูดพร่ำทำเพลงนะ
เธอจะเรียกตำรวจ
ก็รีบเรียกมาสิ
ไม่ ๆ ๆ
พี่เป่า พี่เป่า
ไม่ใช่ ๆ ถ้าตำรวจมาเขาต้องสอบสวนฉันก่อน
สอบสวน
ต้องสืบให้ถึงที่สุด
แจ้งตำรวจ
สืบให้รู้ความจริงไปเลย
ฉันจะอัดมันสักที
หามันให้เจอ
แล้วสั่งสอนมันให้ดี
นาย
สืบ
จะไปไหน
ไปเข้าห้องน้ำ
จวงจวง
กลับไปบอกเสี่ยวเสิ่นนะ
ว่าคดีสับเปลี่ยนเหล้าดี ๆ นี่
มอบให้ฉัน
ฉันจะสืบหาความจริง
ให้เธอจนได้เลย
ไปปล่อยทุกข์ก่อน
วางใจเถอะน่า
ก็บอกแล้วไงว่าจะช่วยนายสืบ
ต้องสืบให้กระจ่างได้แน่นอน
ล้างมลทินเหรอ
นี่นายรับปากเขาไปแล้ว
แล้วนายคิดจะสืบยังไงล่ะ
ฉันน่ะ
เจอเบาะแสแล้ว
นายก็คิดออกแล้วเหมือนกันสินะ
นายขำอะไร
คนอื่นหัวเราะเยาะว่าฉันบ้าเกินไป
ฉันหัวเราะเยาะที่คนอื่นมองไม่ออก
ดูท่านี่นายมั่นใจมากเลยนะ
ทำอะไร
สงสัยฉันเหรอ
เคยดื่มเหล้าดี ๆ ไหม
ไม่เคยดื่มจริง ๆ
ถ้างั้นดมไปก็เปล่าประโยชน์
ไม่ว่าจะได้ผลหรือไม่ได้ผล
ก็ลองเสี่ยงดูสักตั้งก่อนสิ
จะมาลองเสี่ยงกับฉันก่อนเหรอ
ทำอะไรกันน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
เป็นอะไรไป
เป็นไรไป อะไรกันวะเนี่ย
เผ็ด ๆ ๆ
ไอ้ขี้ขโมยเหล้า
ขโมยอะไร ใครเป็นขโมยกัน
เกิดอะไรขึ้น
ขโมยเหล้าไปใช่ไหม
นี่มันอะไร
ทำไมถึงต้องใส่ท่อด้วยล่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
นั่งลง
สารภาพผิดโทษหนักจะเบาลง ขัดขืนโทษจะหนักขึ้น
พูดมา
ขโมยเหล้าของเหล่าสวี่
เอาเหล้าจริงใส่ลงไป
ในขวดที่เตรียมไว้
แล้วเอาเหล้าที่ผสมแล้ว
ใส่กลับไปในขวดเดิม
เฉาเหล่าเสีย
แกน่าจะเปลี่ยนชื่อเป็นเฉาเหล่าสุ่นนะ
ฉัน
ก่อนจะลงมือฉันก็ไม่รู้นี่
ว่าเหล้าสองขวดนั้นจะเอาไปให้คนอื่นน่ะ
ยิ่งไม่รู้ใหญ่เลยว่าจะให้หรั่นหรั่น
แก
ประเด็นคือพวกนายลองคิดดูสิ
สวี่เซิ่งลี่คออ่อนขนาดนั้น
แล้วใต้เตียงเขาน่ะ
มีเหล้าดี ๆ ตั้งสองขวด
นั่นมันก็แค่กั๊กของดีไว้
เปลืองเหล้าเปล่า ๆ น่ะ
ถ้ารู้แต่แรก
ฉันไม่ดื่มแน่ ๆ
ทำไมนายยังจะเถียงข้าง ๆ คู ๆ อีก
ดูนายสิ
แกคิดว่าตัวเองถูกเหรอ
นั่งลงไปเลย แกน่ะ
แก
จะขโมยอะไรก็ได้
แต่ขโมยเหล้า
มันไม่ถูก
ก็ไม่ถูกนั่นแหละ
ก็
ฉัน ฉันก็แค่
ไม่เคยดื่มเหล้าดี ๆ นี่นา ใช่ไหมล่ะ
พอเห็นแล้ว
จะให้ฉันอดใจไหวได้ไง
ใช่ เหล้าฉันดื่มไปแล้ว ฉันยอมรับ
แต่ประเด็นคือฉันชดใช้ให้ไม่ได้นี่สิ
งั้น งั้นทางฝั่งหรั่นหรั่น
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
รูปวาด
ฉัน พวกนายดูสิฉันมีรูปวาดเยอะแยะ
ให้หรั่นหรั่นเลือกไปสักรูป
ได้ ๆ ๆ
ถ้าเธอไม่ชอบสักรูปเลย
ฉันวาดให้เธอใหม่อีกรูปก็ได้
ให้ ให้ผู้กำกับคนนั้นไป
แล้วก็บอกผู้กำกับคนนั้นไปว่า
ถ้าเฉาเหยี่ยโด่งดังขึ้นมาวันไหน
รูปวาดนั่นก็มีค่ากว่าเหล้าขวดเดียวแล้ว
เดี๋ยวนะ
ฉันไม่ได้ดื่มไปทั้งขวดนะ
ฉันดื่มไปแค่ครึ่งขวดเล็กเอง
ที่เหลือ
ใครเปลี่ยนเป็นน้ำพริกให้ฉัน
เรื่องไหนเรื่องนั้น
นี่มันใช่เรื่องที่คนจะทำกันเหรอ
แกอย่ามาได้คืบจะเอาศอกหน่อยเลย
ฉันยังมีอย่างอื่นอีกนะ แกจะดื่มไหม
แกพอได้แล้ว
เสี่ยวสวี่
นายพูดอะไรหน่อยสิ
สวี่เซิ่งลี่
ความแค้นระหว่างเราสองคน
มันจะไม่มีวันจบสิ้นใช่ไหม
คำนี้ฉันควรเป็นคนพูดกับนายมากกว่านะ
แล้วเหล้าอีกขวดล่ะ
สาบานต่อฟ้าดินเลย
ฉันเอามาแค่ขวดเดียว
หมายความว่ามีเหล้าจริงอยู่ขวดหนึ่ง
ใช่ มีขวดหนึ่งเป็นของจริง
เราก็ไม่ใช่คน
โลภมากขนาดนั้น
พรุ่งนี้เช้า
รีบไปขอโทษน้องสาวฉันซะ
ขอโทษ ๆ
ก็เหลือแค่เรื่องเหล้า
ฉันขอแสดงจุดยืนอีกครั้งนะ
ขอโทษน่ะขอโทษแน่
เหล้านี่เทออกมาแล้ว
มันใส่กลับเข้าไปไม่ได้แล้วใช่ไหม
ไม่ช้าก็เร็วฉันก็ต้องชดใช้อยู่ดี
สักวันหนึ่งพอฉันมีชื่อเสียงขึ้นมา
ภาพวาดภาพเดียวของฉัน
ก็แลกเหล้านี่ได้เป็นสิบ ๆ ลังแล้ว
ฉัน
นี่
เหล้านี่น่ะ
หอมจริง ๆ
หอมจริง ๆ ด้วย
เหล้าของน้องหรั่นหรั่น
มีแค่ฉันที่ดื่มได้
ฉันซื้อมา ปล่อยมือ
ปล่อยมือ
หนึ่ง สอง สาม
นอนได้แล้ว
จะนอนหลับลงได้ยังไงล่ะ
มาสิสาวน้อย ดูหน่อยสิ
ขอเดินดูเฉย ๆ ค่ะ
หรั่นหรั่น
โลกกลมจริง ๆ เลยนะ
คุณ คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ
ก็ฝนมันตกนี่นา
ผมเลยมาหาแรงบันดาลใจที่นี่
หาแรงบันดาลใจเหรอ
ปกติคุณแสดงที่นี่เหรอคะ
แสดง
การแสดงน่ะ
โปสเตอร์ก็ติดแล้วด้วย
เซียวเหยาโหยว
คณะศิลปะการแสดงปักกิ่ง
ฉันก็จะสอบเข้าคณะนี้เหมือนกัน
นักเต้นนำ
มีโซโล่ด้วยนะ
อะไรคือโซโล่คะ
เปล่า ไม่ใช่โซ่อะไรทั้งนั้น
โซโล่
ก็คือ
ในการแสดงหนึ่งรอบ
จะมีช่วงหนึ่ง
ที่ผมได้แสดงเดี่ยว
ตอนนั้นผู้ชมทุกคนก็จะมองมาที่ผม
แล้วไฟทุกดวง
ก็จะส่องมาที่ผมพรึ่บ ๆ ๆ
เจิดจรัสมากเลยล่ะ
ฝน ฝนตกแล้ว
ไม่ได้เอาร่มมาใช่ไหม
ผมเอามา
เรากลับด้วยกันนะ
รอผมแป๊บนึงนะ
สวยจัง
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไรครับ
คุณ
ถ้ามีธุระก็ไปก่อนได้นะ
ผมไม่เป็นไร
แบบนี้ก็ดีแล้วครับ
จริง ๆ แล้วฉัน
ชอบนั่งรถเมล์
ชมวิวปักกิ่งบ่อย ๆ
ทุกครั้งที่มอง
ก็จะได้เห็นมุมที่ต่างออกไป
ถึงผมจะเป็นคนปักกิ่ง
แต่โอกาสที่จะได้ทำความรู้จักปักกิ่ง
แบบนี้
ก็มีไม่มากนัก
คุณ... คุณต่างจากที่ฉันจินตนาการไว้
ค่อนข้างจะไม่เหมือนเลยนะ
คุณเคยนึกถึงผมด้วยเหรอครับ
จริง ๆ แล้วผม
ค่อนข้างขอบคุณฝนที่ตกวันนี้เลยนะ
ไม่งั้นก็คงไม่มีโอกาส
ให้คุณได้รู้จักผม
ที่บ้านผมเปิดร้านอาหารน่ะ
พูดให้ถูกก็คือ
ร้านอาหารเล็ก ๆ
ตอนที่ผมเรียนมัธยมปลาย
ก็ชอบมีเรื่องชกต่อย
ทั้งดื้อทั้งซนเลย
หลังจากนั้นผมก็ไม่รู้แล้ว
ว่าเส้นประสาทเส้นไหนในหัวผม
มันกระตุกขึ้นมา
ถึงได้อยากเรียนแซกโซโฟนให้ได้
ที่บ้านไม่เห็นด้วย
แต่มีอยู่คืนนึง
แม่ผมไปซินเจียโข่ว
แล้วก็เอาแซกโซโฟนอันนี้
กลับมาให้ผมที่บ้าน
ทำเอาผมเซอร์ไพรส์มากเลยครับ
พ่อแม่คุณ
ดีกับคุณมากเลยนะ
ก็ดีมากจริง ๆ ครับ
ไว้หาโอกาส
จะพาคุณไปที่บ้านผม
กินข้าวสักมื้อนะ
พ่อฉัน
เขาทำงานขนส่งค่ะ
ตอนที่ฉันอยู่ประถม
แม่ก็ตั้งท้องอีกครั้ง
พ่อฉันเพื่อที่จะทำให้
ชีวิตที่บ้านดีขึ้น
ก็เลยทำงานล่วงเวลาขับรถทุกวัน
เขา
ไม่เคยค้างคืนข้างนอกเลยค่ะ
ผลปรากฏว่าตอนขากลับกลางคืน
ก็เกิดอุบัติเหตุรถชน
จากบ้านฉันไปปักกิ่ง
ต้องนั่งรถเมล์ครึ่งชั่วโมง
ถึงจะถึงอำเภอ
แล้วก็นั่งรถทัวร์
ไปเซี่ยงไฮ้
แล้วนั่งรถไฟอีกสิบกว่าชั่วโมง
ถึงจะไปถึงปักกิ่งได้
คุณรู้ไหม
ทิวทัศน์ที่ฉันเพิ่งได้เห็น
ตอนอายุยี่สิบสอง
เป็นแค่ฤดูร้อน
ในวันธรรมดา ๆ ของคุณเท่านั้นเอง
ฉันโทรหาผู้กำกับหม่าแล้วนะ
แล้วก็บอกเขาไปแล้วด้วย
ว่าเหล้าขวดที่ยังไม่เปิดนั่นเป็นของจริง
แล้วผู้กำกับหม่าว่ายังไงคะ
เขาบอกว่า
ก็ให้ถือว่าเป็นของจริงไปแล้วกัน
แต่ว่าเหล้าขวดนั้นมันเป็นของจริงนี่คะ
แต่เธอพูดไปก็ไม่มีประโยชน์
ต้องให้ผู้กำกับหม่าเป็นคนพูดถึงจะใช้ได้น่ะสิ
พี่ชุยคะ
ฉันอยากจะเจอผู้กำกับหม่าอีกสักครั้งค่ะ
ฉันอยากจะอธิบายกับเขาต่อหน้าให้ชัดเจน
ผู้กำกับหม่าไม่ยอมเจอเธอแล้ว
ถ้างั้นเรื่องนั้นของฉัน
บทละครนั้น
หรั่นหรั่นเอ๊ย
บทละครน่ะ มีอีกเยอะแยะ
เรารออีกหน่อย
ได้ไหม
พี่ชุยคะ
ฉันขอร้องล่ะค่ะ
ฉันยังมีธุระอยู่น่ะ
ฉันไปก่อนนะ
พี่ชุยคะ ฉัน
ฉันขอร้องล่ะค่ะ
พี่ พี่ให้ฉันเจอผู้กำกับหม่าสักครั้งเถอะค่ะ
แค่ครั้งเดียวเอง
เฮ้ย เธออย่า ๆ
เธออย่าทำแบบนี้
เดี๋ยวคนอื่นมาเห็นจะไม่ดีเอา
นี่
ผู้กำกับหม่าก็บอกแล้วไงว่าไม่เจอเธอ
งั้นฉันเลี้ยงข้าวพี่ได้ไหมคะ
นี่มันไม่ใช่เรื่องข้าวแค่มื้อเดียวนะ
งั้นก็สองมื้อสามมื้อสี่มื้อไปเลย
เธอเห็นฉันเป็นถังข้าวสารหรือไง
ไม่ใช่สิ เธออย่าทำให้ฉันลำบากใจเลย
ได้ไหมล่ะ
เงินนี่
เงินนี่ฉันให้พี่ค่ะ
ถึงมันจะไม่เยอะ
แต่พี่เอาไปซื้อบุหรี่นะคะ
เธอจะซื้อบุหรี่อะไรให้ฉัน
เธอเห็นฉันเป็นคนยังไงกัน
เธอเก็บไปเลย
เธอเห็นฉันเป็นคนยังไงกันหา ฉัน
ฉัน ฉันไม่เคยเจอ
คนที่ตอแยขนาดนี้มาก่อนเลย
ฉันหมดหนทางแล้วจริง ๆ ค่ะ
อย่า ๆ ๆ อย่าร้องไห้
อย่าร้องไห้น่า
นี่ ถ้าคนรู้จักมาเห็นเข้า
จะนึกว่าฉันทำอะไรเธอซะอีก
ฉัน
หรั่นหรั่นเอ๊ย จริง ๆ เลย
ชาติที่แล้วเธอต้องเป็นแม่แท้ ๆ ของฉันแน่ ๆ
จริง ๆ นะ
พี่สวี่ เปลี่ยนรถใหม่เหรอครับ
กิจการรุ่งเรืองนะเนี่ย
ขอบคุณนะ
ฉันรอเธออยู่ในนั้นตั้งนาน
ที่แท้ก็อยู่นี่เอง
ไปเอามาจากไหนน่ะ
ผมเพิ่งซื้อมาใหม่ไง
ซื้อมาใหม่เหรอ
เราจะไปยืมรถ
จากเสี่ยวตงเป่ยทุกวันก็ไม่ได้นี่
อีกอย่างนะ เธอดูสิ
ผมเว้นที่นั่งข้างหลังไว้ให้ว่างเลย
เธอจะได้ไม่ต้องไปเบียดรถเมล์ทุกวันแล้ว
เพิ่งจะหาเงินมาได้ก็ใช้หมดแล้ว
นี่ นี่มันก็สะดวกกว่าไม่ใช่เหรอ
ไปกันเถอะ
ไป
งั้นเธอก็ขึ้นมาสิ
มา
จับแน่น ๆ นะ
ได้
ไปเลย
ระวัง ๆ
จวงจวง
ลงมานี่เลยนะ
เธอหาที่นี่เจอได้ยังไง
แต่เช้าตรู่แบบนี้
เธอจะไปไหนเหรอ
นี่ นี่ใครน่ะ
สวัสดีสหาย
ผมเป็นแฟนของจวงจวง
คังซุ่นอิ๋น
อย่าพูดมั่วนะ
ก็แค่ขาดทะเบียนสมรสใบเดียว
คุณไปก่อนเถอะ
เดี๋ยวฉันตามไปทีหลัง
ไอ้ชุดอาร์เจนตินานั่นใครน่ะ
เพื่อนบ้านน่ะค่ะ
เพื่อน...
อรุณสวัสดิ์จวงจวง
เข้าบ้านไปคุยกันเถอะ
นี่มันห้องใต้ดินนี่
นี่... นี่มันอยู่ได้ยังไงกัน
นี่มันกลิ่นอะไรเนี่ย
เหม็นอับชะมัดเลย
ที่แบบนี้คนอยู่ได้เหรอ
คุณหาฉันเจอได้ยังไงกันแน่
เธออย่าลืมสิ
ว่าฉันเป็นหัวหน้าแผนกรักษาความปลอดภัยนะ
คุณสะกดรอยตามฉันเหรอ
จะเรียกว่าสะกดรอยตามได้ยังไงล่ะ
ฉันปกป้องเธอต่างหาก
เรื่องของเราสองคน
เราพูดกันชัดเจนแล้วไม่ใช่เหรอ
เธอน่ะพูดชัดเจนแล้ว
แต่ฉันไม่ได้ตกลงด้วยนี่นา
เรื่องที่ฉันจะแต่งงานกับเธอ
ฉันจริงจังนะ รู้ไหม
เธอดูสภาพตัวเองสิ นี่...
ที่ที่เธออยู่เนี่ย
มันที่ซุกหัวนอนแบบไหนกัน
อย่างกับรังหนูเลย
จวง
เธอกลับเวินโจวไปกับฉันเถอะนะ
บ้านที่นั่นก็เตรียมไว้ให้เธอแล้ว
คุณอย่าทำให้ฉันลำบากใจได้ไหม
ฉันไปทำให้เธอลำบากใจตรงไหนกัน
ตอนนี้เธอต่างหากที่กำลังทำให้ฉันลำบากใจ
จวงจวง
เธอ
ช่วงเวลาที่เธอจากมาเนี่ย
พอฉันคิดว่าเธออยู่คนเดียว
ที่ปักกิ่ง
ในใจฉันก็ร้อนรนไปหมดเลย
ฉันกลัวเธอกินไม่ดี
นอนไม่หลับ
แล้วถ้าไปเจออะไรเข้า
เพื่อนบ้านที่ใส่ชุดบอลนั่น
ถ้าเกิดเป็นคนไม่ดีล่ะ
ไม่ใช่ ฉัน...
ต้องพูดให้ชัดเจนแค่ไหน
คุณถึงจะเลิกตอแยฉันสักที
เธอดูสิ
เธอที่นั่งอยู่กลางแดดสวยขนาดไหน
ฉันก็ชอบความสวยของเธอนี่แหละ
จวงจวง
เธอกลับเวินโจวไปกับฉันเถอะนะ
พอกลับไปแล้ว
เธอจะให้ทำอะไรฉันก็ทำ
ฉันฟังเธอทุกอย่างเลยไม่ได้เหรอ
เธอดูสิ
ฉันมาจากเวินโจว
ทางตั้งไกลขนาดนี้
ถึงฉันจะไม่มีความดีความชอบ
แต่ก็มีความพยายามนะ
ความจริงใจขนาดนี้
ไม่ใช่ว่าใครก็มีให้ได้ใช่ไหมล่ะ
เราสองคนหมั้นกันแล้วนะ
กำไลทอง สร้อยคอทอง เครื่องประดับทอง
ก็ให้เธอไปหมดแล้ว
เธอจะมาบอกว่าไม่เอา
แล้วก็ไม่เอาเลยไม่ได้นะ
นั่นมันเป็นเรื่องที่บ้านเธอ
คิดไปเองฝ่ายเดียวเรื่องงานหมั้นนั่นน่ะ
ตอนนั้นเราสองคน
กำลังอยู่ในช่วงทำความรู้จักกัน
ไม่ใช่เหรอ
ใครจะไปรู้ว่าพวกเธอ
จะมาเล่นละครแบบนี้กัน
แล้วอีกอย่างของก็ยังอยู่ในสภาพเดิม
ฉันคืนให้พวกเธอไปแล้ว
อย่ามาบอกนะว่าไม่ได้รับ
แต่ว่าบนนั้นน่ะ
ยังมีกลิ่นหอมของเธออยู่เลยนะ
ไม่ใช่ฉัน
แตะยังไม่เคยแตะเลย
จะมีกลิ่นได้ยังไงกัน
จวงจวง
ตอนนี้ฉันกำลังอดทน
คุยกับเธออยู่นะ
เธออย่า
อย่ามาบีบให้ฉันโมโหนะ
เธอจะทำไม
เธอมาปักกิ่งหาอาจารย์เจิ้ง
ก็เพราะบ้านฉันแนะนำไม่ใช่เหรอ
ถ้าไม่ใช่เพราะบ้านฉันแนะนำ
เธอจะมาปักกิ่งได้เหรอ
เธออย่าพอมาถึงปักกิ่งแล้ว
ก็มาหักหลังกันแบบนี้นะ
ใช่ ๆ ๆ
ฉันขอบคุณบ้านเธอนะ
ฉันก็ขอบคุณคุณลุงคุณป้า
ฉันขอบคุณพวกเขา
ที่แนะนำอาจารย์เจิ้งให้ฉัน
แล้วแม่ฉันเพื่อขอบคุณพวกเธอ
ก็ไปช่วยโรงงานบ้านเธอ
ตั้งเยอะแยะไม่ใช่เหรอ
ตอนที่เจออาจารย์เจิ้งครั้งแรก
เธอก็อยู่ด้วย ใช่ไหม
อาจารย์เจิ้งเคยบอกว่า
มีคนแนะนำนักเรียนให้เขาเยอะมาก
แต่เขาไม่ได้จะรับทุกคน
ใช่ไหมล่ะ
ใช่เป็นเพราะเขาเจอฉัน
ได้ฟังฉันร้องเพลงจบแล้ว
เขาคิดว่าฉันพอจะสอนได้
หวังว่าฉันจะเรียนได้ดี
ถึงได้รับฉันไว้
ถูกไหม
ฉันพูดไม่ผิดใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
เป็นเพราะเห็นแก่หน้าบ้านเธอ
แต่ค่าเรียนฉันเป็นคนจ่ายนะ
ค่าเรียนสักบาทเดียว
ฉันก็ไม่ได้จ่ายขาดเลยนะ
คังซุ่นอิ๋น
เธออย่าคิดจะเอาเรื่องนี้
มาขู่ฉันอีก
ไม่จบไม่สิ้นสักที
จวงจวง
ฉันว่าทำไมเธอ
พอมาปักกิ่งแล้ว
ถึงได้เปลี่ยนไปขนาดนี้นะ
นี่คุณแอบมีคนอื่นใช่ไหม
ใช่คนที่ใส่เสื้อบอลคนนั้นหรือเปล่า
แค่ขี่จักรยาน
มันจะเจ๋งสักแค่ไหนกันเชียว
ฉันซื้อรถให้คุณไม่ได้หรือไง
คุณชอบรถอะไรฉันซื้อให้หมดเลย
ออกไป
โปโลเนสได้ไหม
ออกไปนะ
ฉันไม่ออก
คุณจะทำอะไร ออกไป
ฉันไม่ออกไป
น่าอายบ้างไหมคุณน่ะ
ออกไป ฉันไม่ออก
ออกไป
เกิดอะไรขึ้น
ทำอะไร ฉันไม่ออกไป
ทำอะไรน่ะคุณ
คุณทับเอวฉันแล้วนะ
ฟังดูเหมือนเสียงจวงจวงเลยนะ
ฉันไม่ออกไป
จวงจวงไม่ได้ไปกับเซิ่งลี่
ไปขายเสื้อผ้าไม่ใช่เหรอ
ออกไป
ใช่สิ
จวงจวง นี่เธอทำอะไรน่ะ
อย่า อย่า เธอจะทำอะไร
เธอผลักฉันทำไม
ไม่ใช่ จวงจวง เธอเปิดประตูเดี๋ยวนี้นะ
เธอ
อยู่ใกล้กันขนาดนี้
มีคางคกซุ่มอยู่ตัวหนึ่ง
ยังไม่ให้ฉันพูดอีกเหรอ
ฉันจะบอกให้นะ จวงจวง
เธออย่าคิดว่าฉันไม่รู้นะ
ไอ้คนที่ใส่เสื้อบอลอาร์เจนตินานั่นน่ะ
ในท้องของมันน่ะ
มีแผนชั่วอะไรอยู่
วันไหนฉันจะควักมันออกมา
มาทำกับข้าวให้เธอกิน
ขอโทษด้วยนะครับ
ขอโทษนะครับ ขอโทษนะครับ
คือว่า เสียงดัง ๆ
รบกวนพวกคุณแล้ว
มา ๆ ๆ ครับ
สูบบุหรี่สักมวน
สูบสักมวนครับ สูบสักมวน สูบเลยครับ
ผม
เป็นคู่หมั้นของจวงจวงครับ
เสียงดังรบกวนเวลาพักผ่อนของพวกคุณสินะครับ
สูบสิครับ สูบสิครับ
ต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
ขอโทษด้วยนะครับ มา ๆ
เพื่อเป็นการไถ่โทษนะครับ ไถ่โทษนะครับ
คือว่าต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
มาครับ สูบสักมวน
ไม่ ๆ ๆ ครับ รับไปฝากคนอื่น
รับไปฝากคนอื่นเถอะครับ
คือ ต่อไปจวงจวงน่ะครับ
ไม่แน่ว่าอาจจะต้องรบกวนพวกคุณอีก
ถึงตอนนั้นก็
ช่วยดูแลด้วยนะครับ
มา ๆ ๆ
สูบบุหรี่หน่อยครับ ๆ
ผมไปทำงานก่อนนะ
คนอะไรแปลกคนจริง ๆ
มา ๆ สุดหล่อ
สูบบุหรี่ครับ ๆ
คุณเป็นใครน่ะ
ผม ผมเป็นคู่หมั้นของจวงจวง
ต่อไปนี้จวงจวงน่ะ
รบกวนพวกคุณช่วยดูแลด้วยนะครับ
สูบบุหรี่ครับ ๆ
ทำกับข้าวอะไรกัน
ทำเครื่องในพะโล้อยู่
คนที่อยู่ที่นี่
แปลกกันจริง ๆ เลยนะ
ผีเสื้อตัวหนึ่งบินเข้ามา
พี่สาว
ตกใจหมดเลย
ภาษาเวินโจว
linsi หมายความว่าอะไรเหรอครับ
linsi
lin linsi si
เพื่อนบ้าน
คุณมีเพื่อนบ้านเป็นคนเวินโจวเหรอ
จะว่าไปแล้วนะ
คนเวินโจวอย่างพวกเราเก่งจริง ๆ นะ
จวงจวงเป็นเพื่อนบ้านผมเอง
เสี่ยวสวี่
ทำไมจวงจวงถึงกลายเป็นเพื่อนบ้านเธอได้ล่ะ
พวกเธอสองคนทะเลาะกันเหรอ